1.-Crea un BBDD (organizacion) con una única tabla (usuarios).
Tendrá campos para id, nombre y dos apellidos, un nick y una clave ENCRIPTADA.

2.-Escribe un documento con un formulario que permita que un usuario se de de alta él solo. Puedes usar el interfaz "normal" o el de queries parametrizadas-

3.-Mete unos cuantos usuarios

4.-Proporciona un formulario de login con usuario y contraseña y que simplemente diga "Hola Luisito" o "acceso denegado"

5.-Trabaja enlocal y luego puedes probar a subir el ejercicio al nemesio y que funcione

NOTA: Seria lo ideal tener un fichero funciones_login.php que incluyas en los que lo necesiten. También sería conveniente usar constantes para la conexión (defines) para que sea fácil portar tu trabajo al servidor

NOTA:Según la documentación, la función password_hash('clavequenadieconoce',PASSWORD_BCRYPT ) produce una salida de 60 caracteres con "sal" aleatoria